1、 集线器 HUB 组建的网络是总线型的网络吗？
2、 交换机 SWICH 各端口之间相互隔离吗？
3、 MAC 地址有广播地址、组播地址、单播地址的区分吗？
4、 ARP 请求是广播发送的吗？ARP 响应是单播的吗？





3、	广播mac地址全为F
	广播帧的目的MAC地址为十六进制的FFFFFFFFFFFF，

	组播MAC地址和单播MAC地址是通过第一字节中的第8个比特区分的。
	组播MAC地址的第8个比特为1，而单播MAC地址的第8个比特为0。

	https://www.cnblogs.com/god-of-death/p/7191684.html

	http://www.xuebuyuan.com/1134583.html

	http://blog.csdn.net/coding1994/article/details/51831293


	IP地址是TCP/IP网络中用来唯一标识每台主机或设备的地址。
	换句话来说IP地址就是主机地址。在A类、B类、C类IP地址中，
	如果主机号全为1，则这个地址就是广播地址。
	A类、B类、C类地址都是单播地址，它表示一对一的通信，是最常用的；
	和它对应的是D类多播地址，是一对多通信。222.0.0.5是C类IP地址，
	所以它是单播地址。组播跟多播概念相近可以理解为是一种。


